ਹਰ ਕੋਈ ਅਤੇ ਹਰ ਦਿਨ ਨਵੇਂ ਸੁਆਗਤ ਕਰੋ
ਮੇਰਾ ਨਾਮ ਕਰੀ ਹੈ ਮੇਰਾ ਨਾਂ ਜੇਨ ਹੈ ਅਤੇ ਚਾਲੂ ਹੈ
ਅੱਜ ਦੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨਵੇਂ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਘਰ ਇਸ ਲਈ ਤਿਆਰ ਰਹੋ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
[ਸੰਗੀਤ]
ਵਾਰੀ
ਅਤੇ ਵਿੱਚ
[ਸੰਗੀਤ]
ਹਰ ਕੋਈ ਅਤੇ ਹਰ ਨਵੇਂ ਦਾ ਸੁਆਗਤ ਕਰੋ
ਹਰ ਰੋਜ਼ ਇੰਨੀ ਖੁਸ਼ੀ ਹੋਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਏ
ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਹਰ ਦਿਨ ਨਵੇਂ ਟੀ.ਵੀ.
ਸਭ 'ਤੇ ਸਾਡੇ ਭਾਈਵਾਲ ਸਫ਼ੇ ਅਤੇ ਦਿੱਖ ਨੂੰ
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਕਾਰੋਬਾਰ ਅਤੇ ਲੋਕ ਜੋ ਮਦਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਇਸ ਸ਼ੋ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
ਸੰਭਵ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਨਵੀਂ ਉਮੀਦ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਹਾਂ
ਓ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਸਾਨੂੰ ਉਮੀਦ ਬਾਰੇ ਗੱਲ-ਬਾਤ ਤੇਨੂੰ
ਦੁਬਾਰਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
ਸਟਾਰ ਵਾਰਜ਼ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਉਮੀਦ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਓ ਮੇਰੇ
ਭਲਾਈ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਘਟਨਾ ਚਾਰ ਹੈ
ਪਰ ਇਹ ਸੀਜ਼ਨ ਤਿੰਨ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਉਮੀਦ ਅਤੇ ਜੇਨ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਰੀਕੈਕਡ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿੱਥੇ ਕਿੱਥੇ
ਅਸੀਂ ਆਖਰੀ ਜੋੜੇ ਤੇ ਹੁਣ ਤੱਕ ਚਲੇ ਗਏ ਹਾਂ
ਏਪੀਸੋਡ ਦੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਪਹਿਲੇ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ
ਅਸੀਂ ਬਿਲਕੁਲ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਤੇ ਚਲੇ ਗਏ
ਸਾਡੀ ਸਾਰੀ ਸ਼ੋਅ ਕਿਵੇਂ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਈ?
ਉਸ ਵਿਦਾਇਗੀ ਦੇ ਨਾਲ ਵਿਲੀਨਤਾ ਜੋ ਕਿ
ਪ੍ਰਭੂ ਦੇ ਮਹਾਨ ਪਿਆਰ ਕਰਕੇ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਦਇਆ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਖਾਂਦੇ
ਕਦੇ ਵੀ ਅਸਫਲ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ ਕਿ ਉਹ ਹਰ ਸਵੇਰ ਨਵ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
ਤੁਹਾਡੀ ਵਫ਼ਾਦਾਰੀ ਮਹਾਨ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
ਫਿਰ ਉਸ ਨਾਲ ਸਾਡੀ ਉਮੀਦ ਕਰੋ ਜਿਸ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਉਸ ਔਰਤ ਬਾਰੇ ਜਿਸ ਨੂੰ ਨਵਾਂ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਜੀਵਨ ਅਤੇ ਉਸ ਨੇ ਉਸ ਵਿੱਚ ਆਸ ਦਿੱਤੀ ਸੀ
ਪ੍ਰਭੂ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਇਹ ਤੱਥ ਕਿ ਉਹ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਅਧਿਆਇ 5 ਦਾ ਨਿਸ਼ਾਨ ਹੈ , ਔਰਤ ਇਸ ਮੁੱਦੇ 'ਤੇ ਸੀ
ਖੂਨ ਨਿਕਲਣ ਕਾਰਨ ਉਹ 12 ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਖੂਨ ਵਗ ਰਿਹਾ ਹੈ
12 ਵਿਚਲੇ ਸਾਲ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਪ੍ਰਤੀ ਚਿੰਨ੍ਹ ਸਨ
ਸ਼ਕਤੀ ਅਤੇ ਸੰਪੂਰਨਤਾ ਅਤੇ ਉਸਦੇ ਅਧਿਕਾਰ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਉਸ ਔਰਤ ਨੇ ਯਿਸੂ ਬਾਰੇ ਸੁਣਿਆ ਉਹ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਾਈਲਾ I ਨੂੰ ਲਗਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਸੀ
ਮਜ਼ਾਕ ਨਾਲ ਕਿਹਾ ਕਿ ਦੋ ਅਤੇ ਦੋ ਅਤੇ ਦੋ ਅਤੇ
ਦੋ ਇਕੱਠੇ ਮਿਲ ਕੇ ਸੱਤ ਜਾਂ 12 ਲੈਂਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਿਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਯਿਸੂ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਹੈ
ਮਸੀਹਾ ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਹੀ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ
ਬੁਲਾਇਆ ਗਿਆ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਡੇ ਛੁਟਕਾਰੇ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਸ ਲਈ, ਜੇ ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਚੋਗੇ ਦੇ ਕਿਨਾਰੇ ਨੂੰ ਛੂਹਿਆ ਮੈਨੂੰ
ਮੈਂ ਉਸ ਵਾਂਗ ਸੁੱਕਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਓਹੋ ਪਹੁੰਚਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਬਾਹਰ ਪਹੁੰਚਦੀ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
ਹੁਣ ਬੀਏਐਮ ਦੁਆਰਾ ਕੀਤੇ ਗਏ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਠੀਕ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਅਸੀਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਬੋਲਿਆ ਸੀ
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਬਹੁਤ ਸੌਖਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹੋ
ਚੰਗਾ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਪੜ੍ਹਿਆ ਹੈ
ਸਕਿੰਟ ਵਿੱਚ ਪਰ 12 ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਇਸ ਚਮਤਕਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਲਈ whining
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪੂਰੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੀ ਇੱਕ ਸਮਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
30 ਸਕਿੰਟਾਂ ਵਿਚ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਨਾ ਪਿਆ
ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਅਤੇ ਫਿਰ ਨਵੀਂ ਆਸ ਹੈ
ਯੇਅ ਤੋਂ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਕੀ ਖੁਸ਼ੀ ਹੋਵੇਗੀ?
12 ਸਾਲਾਂ ਬਾਅਦ ਉਸ ਦੇ ਕੋਲ ਆਏ ਹਨ
ਅਸਲ ਵਿਚ 12 ਸਾਲ ਦੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿਰਾਮ ਦੇ ਉੱਤੇ ਹੈ
ਦੇ ਨਾਲ ਰਿਸ਼ਤਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਾ ਹੋਣ ਦੇ
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਅਤੇ ਹੁਣ ਉਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਸਫਾਈ ਹੋ ਗਈ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿਚ ਯਿਸੂ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ
ਆਇਤ 34 ਉਸ ਨੇ ਆਪਣੀ ਧੀ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ
ਨਿਹਚਾ ਨੇ ਤੈਨੂੰ ਚੰਗਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਖੁੱਲ੍ਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਪਣੇ ਦੁੱਖਾਂ ਤੋਂ ਛੁਟਕਾਰਾ ਜਿਵੇਂ ਉਹ
ਖਿਡੌਣਾ ਅਤੇ ਉਸ ਦੀ ਬੇਟੀ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਬਹਾਲ
ਅਬਰਾਹਾਮ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਬਹਾਲੀ ਵਾਂਗ ਮਿਲਿਆ ਤਾਂ ਉਹ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਉਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਕਹਾਉਤਾਂ ਦੀ ਆਇਤ ਵਿਚ ਇਹ ਇਕ ਆਸ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਮੁਲਤਵੀ ਦਿਲ ਨੂੰ ਬਿਮਾਰ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਫਿਰ
ਇਹ ਚਲਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇੱਕ ਭਰਪੂਰਤਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੇ ਦਰਖ਼ਤ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹਾਥੀ ਦੰਦਾਂ ਦੀ ਰਾਖੀ ਕਰਦੀ ਰਹਿੰਦੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਣ ਨਾਲ ਹਾਂ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੇਵਲ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਜੜ੍ਹਾਂ ਦਾ ਮੂਲਾ ਹੈ
ਹੁਣ ਚੀੜੇ ਅਤੇ ਬਾਹਰ ਇਹ ਪੱਤੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ
ਉਹ ਕੇਵਲ ਵਧ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ
ਉਸ ਵਰਗਾ ਫਲ ਪੈਦਾ ਕਰਨਾ ਉਹ ਇਕ ਹੈ
ਜੀਵਨ ਦੇ ਰੁੱਖ ਵਰਗਾ ਹੈ ਵਰਗੇ ਉਹ ਜਿੰਦਾ ਹੈ
ਪਰ ਝਟਪਟ ਇਹ ਬਾਕੀ ਹੈ
ਬੀਤਣ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਇਸ ਨੂੰ 'ਤੇ ਚਲਾ, ਜਦਕਿ ਕਹਿਣ ਲਈ
ਯਿਸੂ ਅਜੇ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਸੀ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
ਆਇਤ 35 ਦੇ ਘਰ ਦੇ ਕੁਝ ਆਦਮੀ
ਜੈਰੂਸ ਸੈਨਾਪਤੀ ਹਾਕਮ ਨੇ ਆਕੇ ਕਿਹਾ,
ਤੁਹਾਡੀ ਧੀ ਮਰ ਗਈ ਹੈ
ਹੁਣ ਅਧਿਆਪਕ
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਮੌਤ ਨੂੰ ਸਕੂਲ ਸਮਝਿਆ
ਅਤੇ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਸਨ ਕਿ ਉਹ ਕੌਣ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਕਾਰਨ ਹਾਂ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਸੀ
ਸਹੀ ਅਤੇ ਇੱਥੋਂ ਤੀਕ ਉਸਦੀ ਔਰਤ ਵੀ
ਲਿਆਉਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਚਮਤਕਾਰ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਜੀਵਨ ਵਿਚ ਵਾਪਸ ਸੱਜਾ ਸੱਜੇ ਤਾਂ ਉਹ
ਅਜੇ ਤੱਕ ਪਤਾ ਨਹੀਂ ਕਿ ਯਿਸੂ ਕੀ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
ਯੋਗ ਕਹਿਣਾ ਅਤੇ ਇਸੇ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਉਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਅਣਦੇਖੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਠੀਕ ਹੈ ਯਿਸੂ ਨੇ ਸਭਾ ਘਰ ਨੂੰ ਕਿਹਾ
ਹਾਕਮ ਡਰ ਨਾ ਮੰਨੋ, ਸਿਰਫ਼ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਸੀਂ ਇਸ ਲਈ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ
ਯਿਸੂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਜਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਅਸੰਭਵ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਡੇ ਵੱਲ ਦੇਖਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬੋਲਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਠੀਕ ਹੈ
ਸਾਡੇ ਸ਼ਬਦ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਪਰ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਕੁਝ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਜੋ ਲੋਕ ਇਹ ਆਸ ਇਸ ਸੀ, ਕੀਤਾ ਹੈ
ਸੁਪਨੇ ਵਿਚ ਹੋਰ ਲੋਕ ਵੀ ਹਨ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਜਾਨਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕੁਚਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਉਸ ਸਮੇਂ ਵਰਗਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਯਿਸੂ ਉਸ ਸਮੇਂ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
ਘਰ ਉੱਥੇ ਇਕ ਵੱਡੀ ਭੀੜ ਹੈ ਅਤੇ ਕਦੋਂ
ਉਹ ਸਭਾ ਘਰ ਦੇ ਨਿਵਾਸ ਵਿਚ ਚਲੇ ਗਏ
ਨੇਤਾ ਯਿਸੂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਝਿੜਕਿਆ ਅਤੇ
ਰੋਣਾ ਅਤੇ ਅੰਦਰੋਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਚਕਰਾਉਣਾ
ਪੁੱਛਿਆ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਰੌਲਾ-ਰੱਪਾ ਅਤੇ ਰੋਣਾ ਕਿਉਂ?
ਬੱਚਾ ਮੰਜੇ 'ਤੇ ਹੈ, ਉਹ ਸਿਰਫ ਸੁੱਤੇ ਹੀ ਹੈ
ਭੀੜ ਹੱਸੇ ਉਸ ਨੂੰ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ 'ਤੇ ਹੱਸਦੇ ਤੇ
ਜਿਸ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਵਾਲਾ ਸੀ
ਵਾਪਸ ਮਰੇ ਤੱਕ
ਹਾਂ ਪਰ ਉਸ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਭ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਉਹ
ਲੜਕੀ ਦੇ ਪਿਤਾ ਅਤੇ ਮਾਤਾ ਨੂੰ ਲੈ ਗਿਆ ਅਤੇ
ਜਿੱਥੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦੇ ਤਿੰਨ ਚੇਲੇ
ਲੜਕੀ ਆਪਣਾ ਹੱਥ ਫੜੀ ਹੋਈ ਪਿਆ ਸੀ
ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ - Lissa Combe ਜਿਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ 'ਤੇ ਉੱਠ
ਅਤੇ ਕੁੜੀ 12 ਸਾਲਾਂ ਦੀ ਸੀ
ਤੁਰੰਤ ਉਠਿਆ ਅਤੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਤੁਰਿਆ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਜੈਨ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਬਿਲਕੁਲ ਵਰਗੇ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ
ਚਮਤਕਾਰ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਵਾਪਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ
ਲਾਸ਼ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ ਹਨ ਜਿਵੇਂ ਪਾਗਲ ਹੈ
ਹਰੇਕ ਸੈੱਲ ਨੂੰ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ
ਮੁੜ ਤੋਂ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਚੰਗੀ ਕਿਉਂ ਹੈ?
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਖੂਨ ਦੇ ਪ੍ਰਵਾਹ ਨੂੰ ਰੋਕ ਦਿੰਦੇ ਹੋ
ਕੋਸ਼ੀਕਾਵਾਂ ਨੂੰ ਡਕੈਤੀ ਦੇ ਬਣਨ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਐਸਿਡ ਅਤੇ ਇਹ ਸੈੱਲਾਂ ਵਿਚ ਮੌਤ ਦਾ ਉਤਪਾਦਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਦਿਮਾਗ ਦੇ ਸੈੱਲ ਮਰਨ ਲੱਗਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ
ਸਿਰਫ਼ ਚਾਰ ਦੇ ਬਾਅਦ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਨਾ ਕਰੋ
ਹਰ ਇੱਕ ਦੇ ਲਈ ਕੋਈ ਆਕਸੀਜਨ ਨਾ ਹੋਣ ਦੇ ਮਿੰਟ
ਉਹ ਮਿੰਟ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਰਮਿੰਦਾ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
ਵਿਅਕਤੀ ਮਰ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਦਿਲ ਅੰਦਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਚੜਨਾ
ਬਚਾਅ ਦੀ ਦਰ ਘਟ ਕੇ 10% ਘਟ ਗਈ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਹੋ ਜਾਵੋ
ਤੁਸੀ ਮੂਲ ਤੌਰ 'ਤੇ 10 ਮਿੰਟ ਨੀਯਤ ਹੋ
ਉਹ 100% ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਉੱਥੇ ਵਾਪਸ ਜਾਣ ਵਾਲਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ,
ਬੇਮਿਸਾਲ ਕੇਸਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਿਹਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਦਿਮਾਗ ਦੀ ਫੰਕਸ਼ਨ ਨਹੀਂ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ
ਉਸੇ ਹੀ ਉਹ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਨਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਉੱਠੋ ਅਤੇ ਤੁਰੋ ਅਤੇ ਖਾਣਾ ਖਾਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਯਿਸੂ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਖਾਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਬਣਾਇਆ
ਸਹੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸਲੀ
ਚਮਤਕਾਰ ਕੇਵਲ ਹਾਂ, ਇਹ ਇਕ ਚਮਤਕਾਰ ਹੈ, ਇਹ ਹੈ
ਪਾਗਲ
ਖਾਲੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਅਸੀਂ
30 ਸੈਕਿੰਡ ਤੋਂ ਵੀ ਘੱਟ ਸਮਾਂ ਬੀਤਣ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹੋ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਹਾਂ ਹਾਂ ਉਹ ਅਲਡਰ ਠੀਕ ਹੈ
ਕੀਤਾ, ਪਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਭੌਤਿਕ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆਵਾਂ
ਨੂੰ ਚੰਗਾ ਕਰਨ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
ਇਹ ਉਹ ਸ਼ਬਦ ਹੈ ਜੋ ਮੇਰਾ ਆਉਂਦਾ ਹੈ
ਕੀ ਯਿਸੂ ਦੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ?
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ ਕਿ ਇਹ ਉਸਨੇ ਲਿਆ ਹੈ
ਬੱਚਾ ਅਤੇ ਉਸ ਨੇ ਹੱਥ ਨਾਲ ਉਸ ਨੂੰ ਲੈ ਲਿਆ ਅਤੇ
ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਅਰਜ਼ੀ ਦੇਵੇ
ਬਹਿਸ ਉਸ ਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਛੂਹਿਆ ਅਤੇ
ਜੋ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਹੈ
ਨੂੰ ਵੀ ਸ਼ਬਦ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਜਾਣਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਬੋਲਦੇ ਹਾਂ
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਕਿਵੇਂ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਵਿੱਚ ਰਚਨਾ ਨੂੰ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਯਸਾਯਾਹ ਵਿੱਚ ਇਸ ਬੀਤਣ ਹੈ
42 ਆਇਤ 5 ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਹੀ ਹੈ
ਪ੍ਰਭੂ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਜਿਸ ਨੇ ਅਕਾਸ਼ ਅਤੇ ਨਿਰਮਾਣ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਖਿੱਚਿਆ ਗਿਆ ਜੋ ਬਾਹਰ ਫੈਲਾਉਂਦੇ ਹਨ
ਧਰਤੀ ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਆਉਂਦੀ ਸਭ ਕੁਝ
ਜੋ ਆਪਣੇ ਲੋਕਾਂ ਅਤੇ ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਸਾਹ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਚੱਲਣ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਮੈਂ ਪ੍ਰਭੂ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਤੈਨੂੰ ਸਚਿਆਰਾ ਬਣਨ ਲਈ ਸੱਦਿਆ
ਆਪਣੇ ਹੱਥ ਫੜ ਲਓ ਮੈਂ ਤੈਨੂੰ ਰੱਖਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਨੇਮ ਬਣ ਜਾਵੇਗਾ
ਲੋਕ ਅਤੇ ਗ਼ੈਰ-ਯਹੂਦੀਆਂ ਲਈ ਇਕ ਚਾਨਣ
ਅੱਖਾਂ ਨੂੰ ਆਜ਼ਾਦ ਕਰਨ ਲਈ ਅੰਨ੍ਹੇ ਖੋਲ੍ਹਣ ਲਈ
ਕੈਦੀਆਂ ਨੂੰ ਕੈਦੀਆਂ ਤੋਂ ਛੱਡਣ ਲਈ
ਜਿਹੜੇ ਹਨੇਰੇ ਵਿੱਚ ਬੈਠ ਮੈਨੂੰ ਭੋਹਰੇ
ਇਹ ਮੇਰਾ ਨਾਮ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਆਵਾਂਗਾ
ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਮਹਿਮਾ ਜ ਕਰਨ ਲਈ ਮੇਰੇ ਉਸਤਤਿ
ਬੁੱਤਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਪਹਿਲਾਂ ਦੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਨੇ ਜੋ ਲਿਆ ਹੈ
ਸਥਾਨ ਅਤੇ ਨਵੀਆਂ ਗੱਲਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਐਲਾਨ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਉਹ ਮੇਰੇ ਵਿੱਚ ਹੋਣ ਦਾ ਐਲਾਨ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਹ ਪੜ੍ਹਿਆ ਹੈ ਅਤੇ
ਇਹ ਵੋਪਜ਼ ਦੇ ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਤੋਹਫ਼ੇ ਵਰਗਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਸੁਣੋ ਕਿ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਿਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਤੈਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਲੈ ਜਾਵਾਂਗਾ ਅਤੇ ਲਿਆਵਾਂਗਾ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਨੇਰੇ ਵਿਚ ਬਾਹਰ ਦੀ ਘਾਟ ਵਰਗਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਘੇਰਾਬੰਦੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਉਹ ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਰਹੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
ਉਸ ਦੇ ਸ਼ਬਦ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਨਾਲ ਲੈ ਜਾਵਾਂਗਾ
ਹੱਥ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਨੇਰੇ ਵਿੱਚੋਂ ਬਾਹਰ ਬੁਲਾਵਾਂਗਾ
ਸ਼ਬਦ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਦਾ ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਹੈ
ਅਤੇ ਟਚ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਉਹ ਬੁਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਇਹ ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ
ਇਹ ਛੱਡੋ
ਛੋਟੀ ਕੁੜੀ ਆਓ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉੱਠੋ ਅਤੇ ਆਓ
ਉੱਥੇ ਅਜਿਹਾ ਹੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਇਆ ਜਿਵੇਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਹੈ
ਯਿਸੂ ਨੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਮੁੜ ਜੀਉਂਦਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਵਲ ਵਾਹ ਵਾਹ ਵਾਂਗ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਇਕ ਬਰੇਕ ਲੈਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਹਾਂ
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਤੁਹਾਡਾ ਜੈਫ ਵੈਸਟਨ ਜੇਮਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਦਾਗ-ਨਵ ਸੁੰਦਰ ਬਣਾ ਰਹੇ
ਵੈਬਸਾਈਟ
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਕੀ ਹੋ?
ਤੁਸੀਂ ਭਿਆਨਕ ਅਭਿਨੇਤਾ ਹੋ, ਅਸੀਂ ਇਹ ਕੀ ਹਾਂ
ਅਦਾਕਾਰੀ ਖੇਡਣ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਨਹੀਂ
ਅਸੀਂ ਆਰਕਟਿਕ ਹਾਂ, ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇੱਕ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜੀਂਦੀ ਇੱਕ ਸਚਮੁੱਲੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾਉ
ਇੱਕ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਚੀਜ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ
ਹੋਸਟਿੰਗ ਖਾਤਾ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਹਨ
ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੀ ਹਾਰਡ ਡ੍ਰਾਇਵ ਸਪੇਸ
ਕਿੰਨੇ ਈਮੇਲ ਖਾਤੇ ਹਨ
ਡੋਮੇਂਸ ਇਸਦੇ ਵੱਲ ਇਸ਼ਾਰਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਸੌਦਾ ਹੈ
ਸੀਮਤ ਟਾਈਮ ਕੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲਾਸ ਦਾ ਸੁਪਨਾ
ਸਿਰਫ਼ ਪੰਜ ਡਾਲਰਾਂ ਦੇ ਲਈ ਮੇਜ਼ਬਾਨ ਅਤੇ ਥੋੜ੍ਹਾ
ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ ਤਬਦੀਲੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ,
ਬੇਅੰਤ ਵੈੱਬ ਸਾਈਟ ਹੋਸਟਿੰਗ ਬੇਅੰਤ
ਉਸ ਹੋਸਟਿੰਗ ਸੇਵਾ ਤੇ ਈਮੇਲ ਖਾਤੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਡੋਮੇਨ ਨਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਆਪਣੇ ਸ਼ਾਂਤ ਹੋਣ ਦੀ ਛੱਤ ਦਾ ਨਾਂ ਦਿਓ
ਜੋ ਕਿ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਨੂੰ ਪਾਉਣਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜੇ ਤੁਸੀਂ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਵਰਡਪਰੈਸ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਚਲਾਓ
ਸਾਈਟ ਜੁਰਮਾਨਾ
ਸਾਈਨ ਕਰੋ ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼ ਸੁਪਨੇ
ਘਰ ਅਜੇ ਵੀ ਟਾਇਲਟ ਪੇਪਰ ਨੂੰ ਕੁਝ ਦੇ ਦਿੱਤਾ
ਬਸ ਇਸ ਨੂੰ ਨਾ ਕਰੋ, ਪਰ ਹੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਲੋਕ ਨਜਿੱਠਣ ਵਧੀਆ ਸੌਦਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਪੰਜ ਡਾਲਰ ਲੱਭੋ ਅਤੇ ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ ਬਦਲੋ
5 ਡੌਟ ਟੈਬਲਸ ਸਲੈਸ਼ ਸੁਪ੍ਰੀਮ ਹੋਸਟ
ਹਰ ਕੋਈ ਅਤੇ ਹਰ ਸੁਆਗਤ ਦਾ ਸੁਆਗਤ ਕਰੋ
ਦਿਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਚਿੰਨ੍ਹ ਦਾ ਪੰਜਵਾਂ ਅਧਿਆਇ ਹਾਂ ਹਾਂ
ਅਸੀਂ ਉਹ ਹਾਂ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਮਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
ਵਾਹ ਨਾਲ ਬੰਦ
ਅਤੇ ਕਿਉਂਕਿ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸ ਨਹੀਂ ਸਕਦਾ
ਤੱਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਲੜਕੀ ਨੂੰ ਉਭਾਰਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਮਰੇ ਹੋਏ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਹ ਇਸ ਤੱਥ ਦਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਉਹ
ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਸੀ ਅਤੇ ਹੈਰਾਨ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ
ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਸ਼ਬਦਾਂ ਦਾ ਵਰਣਨ ਕਰਨ ਲਈ ਸ਼ਬਦ ਹਨ
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਇਸ ਤੋਂ ਪਿਤਾ ਵਾਪਸ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈਰਾਨ ਹੋ ਗਿਆ
ਇਹ ਇਸ ਨਵੇਂ ਇਲਾਕੇ ਦੀ ਉਡੀਕ ਸੀ
ਠੀਕ ਹੈ ਜਾਗਣ ਦੀ ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋ ਸਕੇ
ਇੰਨੀ ਉਕਤਾ ਭਰੀ ਗੜਬੜ ਹੋ ਅਤੇ
ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਮੰਜੇ ਦੇ ਲਈ ਟੱਕਰ ਵਰਗੇ ਹੋ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਗਲੇ ਦਿਨ ਜਾਗਦੇ ਹੋਏ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ
ਹੈਰਾਨੀ ਕਰੋ ਕਿ ਜੇ ਇਸ ਨਾਲ ਇਕੋ ਜਿਹੀ ਗੱਲ ਸੀ
ਟਾਈਮ ਓਹ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉੱਚ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਪਸੰਦ ਹੈ
ਉਸਨੂੰ ਸੌਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਾ ਦਿਓ ਪਰ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ
ਅਗਲੇ ਦਿਨ ਜਾਗ ਉਠੋ ਅਤੇ ਉਹ ਅਜੇ ਵੀ ਨਵੀਂ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਜੇ ਵੀ ਜਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਵੀ ਸੋਚਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਬਾਈਬਲ ਦੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਦੇ ਬਾਰੇ
ਅਗਲਾ
ਹਾਂ, ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੋਇਆ ਸੀ, ਹਾਂ, ਇਹ ਮੇਰੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਨ੍ਹਾਂ ਅੱਖਰਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਸਹੀ ਸ਼ਬਦ ਇਹ ਲੋਕ ਅਸਲੀ ਹਨ
ਲੋਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਾਂ ਦਾ ਇੱਕੋ ਇੱਕ ਇੰਟਰੈਕਸ਼ਨ ਹੈ
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਵਧੀਆ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਹੈ
ਖਾਣੇ ਦੇ ਬਾਰੇ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣ legit ਹੈ
ਉਹ ਕੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਖਾਣਾ ਕਦੋਂ ਹੈ ਪਰ
ਹੋਰ ਕਿੱਥੇ ਅਜਿਹਾ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਯਿਸੂ
ਮੁੜ ਜੀਉਂਦਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
ਹਾਂ, ਚੇਲੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਮੰਨਦੇ ਸਨ ਕਿ ਉਹ ਉਸਨੂੰ ਹੀ ਸੀ
ਅਤੇ ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਭੋਜਨ ਦੇਣ ਵਰਗਾ ਸੀ ਅਤੇ
ਉਹ ਮੱਛੀ ਦਾ ਇਕ ਟੁਕੜਾ ਵੀ ਸੀ ਅਤੇ ਉਹ ਸੀ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਹੈ
ਉਹ ਖਾਣਾ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਇੰਜ ਲਗਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਉਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਰੀਰ ਦਾ ਕੰਮ ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਇੱਕ ਭੂਤ ਨਹੀਂ
ਹਾਂ ਜੀ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਅਜੇ ਵੀ ਖਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਬਹਾਲ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ
ਸਰੀਰ ਦੀ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਸਮਰੱਥ ਹੋਣਾ ਹੈ
ਇਸ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਨੂੰ ਹਾਂਕ ਠੰਡਾ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਹੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਬੈਠ ਕੇ ਬਾਈਬਲ ਦੇ ਹਵਾਲੇ ਉੱਤੇ ਡੋਲ੍ਹ
ਅਤੇ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰੋ, ਪਰ ਅਤੇ
ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਸ਼ਬਦ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਪਰਮਾਤਮਾ ਇਸ ਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰਨ ਦੀ ਪੂਰੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹੈ
ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਥੇ ਅਸੀਂ ਪੜ੍ਹ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਨਿਸ਼ਾਨ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਯਸਾਯਾਹ ਵੱਲ ਵਾਪਸ ਚਲੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪੜ੍ਹਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਹੱਥ ਨੂੰ ਫੜ ਲਵਾਂਗਾ
ਮੈਂ ਤੈਨੂੰ ਰੱਖਾਂਗਾ ਅਤੇ ਤੇਰਾ ਇਕਰਾਰ ਕਰਾਂਗਾ
ਅਤੇ ਇਸ ਤੋਂ ਇਹ ਫ੍ਰੀ ਕੈਪਸ਼ਨਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਜੇਲ੍ਹ ਤੋਂ ਰਿਹਾ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਵਾਲੇ ਕੈਦੀ
ਜਿਹੜੇ ਹਨੇਰੇ ਵਿੱਚ ਬੈਠ ਮੈਨੂੰ ਕੋਠੜੀ
ਮਾਲਕ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਨਾਮ ਅਤੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਮਾਰਕ ਰਾਹੀਂ ਪੜ੍ਹ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਪੰਜ ਸਾਨੂੰ ਪੁੱਛਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕਿਸ ਬਾਰੇ ਚੋਰੀ ਕਰਨੀ ਹੈ
ਯਿਸੂ ਨੂੰ ਖਾਣ ਲਈ ਕੁਝ ਦੇਣਾ
ਓਵਰਕੈਮ
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਪ੍ਰਭੂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ
ਬਸ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਦੇ ਬਚਨ ਦੀ ਨਿੰਦਿਆ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੋ
ਮਿਲ ਕੇ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੇ ਖੜ੍ਹੇ ਹਾਂ
ਇਹ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਯਿਸੂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਹੀ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਨਵੀਆਂ ਕੈਰੀਆਂ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਦੋਵਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਹਨ
ਇਸ ਸੱਚਾਈ ਨੂੰ ਸਾਡੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਵਿੱਚ ਅਨੁਭਵ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਲਾਜ਼ਮੀ ਤੌਰ ' ਤੇ ਮੁਰਦਾ ਲੋਕਾਂ ਤੋਂ ਉਭਾਰਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਪਰ ਬਹਾਲ ਹੋਣ ਅਤੇ ਬਣਾਏ ਜਾਣ ਦਾ ਇਹ ਵਿਚਾਰ ਹੈ
ਨਵੇਂ ਦਿਲ ਅਤੇ ਆਤਮਾ ਅਤੇ ਇਕ
ਕੁਝ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਸਟੀਫਨ ਕ੍ਰਿਸ ਚੈਪਮੈਨ ਨੇ ਪਾ ਦਿੱਤਾ
ਇੱਕ ਸੀਡੀ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢੋ ਜਿਸਨੂੰ ਸਭ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨਵੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹਨ
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਹਿਲੇ ਗੀਤ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਨੂੰ ਸੁਣਿਆ
ਵਾਰ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਪਿਆਨੋ ਸੀ
ਸ਼ੁਰੂ ਵਿਚ ਮੈਨੂੰ ਪਿਆਨੋ ਪਸੰਦ ਹੈ ਪਰ ਉਹ
ਹੁਣੇ ਕਹਿਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਬੋਲਿਆ ਸੀ ਅਤੇ
ਸੂਰਜ ਦੇ ਚਾਨਣ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਚਾਨਣ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਪਹਿਲੇ ਦਿਨ ਤੁਸੀਂ ਪਾਣੀ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਚੜ੍ਹਿਆ
ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਪਹਿਲੀ ਲਹਿਰ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ ਸੀ ਜੋ ਇਹ ਸੀ
ਤੁਸੀਂ ਹਰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਮਹਿਮਾ ਵਿਖਾਉਣੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤੀ
ਧਰਤੀ 'ਤੇ ਜੀਵਿਤ ਪ੍ਰਾਣੀ ਅਤੇ ਉਹ
ਪਹਿਲਾ ਗੀਤ ਗਾਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
ਸੁਣਿਆ ਜਾ ਉਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਗਾਇਆ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ
ਨਵੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਸੰਸਾਰ ਟੁੱਟ ਗਿਆ
ਡਿੱਗਿਆ ਅਤੇ ਸੁੱਤਾ ਹੋਇਆ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਚੁੱਕੀ
ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਵਾਲਾ ਜੀਵਨ ਬਰਬਾਦ ਹੋ ਗਿਆ ਅਤੇ
ਟਿਕਾਇਆ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਨਵੇਂ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਨੂੰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਨਵੀਆਂ ਚੀਜਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਨਵਾਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਛੁਡਾਓ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਰੀਨਿਊ ਅਤੇ ਬਦਲਦੇ ਹੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਨਵ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ ਮੁੜ ਬਹਾਲ
ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਨਵਾਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਹਮੇਸ਼ਾ ਲਈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਮੁੜਨਗੇ ਅਤੇ ਪੂਜਾ ਕਰਨਗੇ
ਬਸੰਤ ਵਿੱਚ ਸਰਦੀਆਂ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਹਰ ਜੀਵਿਤ ਪ੍ਰਾਣੀ ਲੈਂਦੇ ਹੋ
ਚੀਜ਼ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜੀਵਨ ਦਾ ਸਾਹ ਲੈਂਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਦੁਬਾਰਾ ਬਾਰ ਬਾਰ
ਦਿਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਤੁਸੀਂ ਸੂਰਜ ਚੜ੍ਹਨ ਦਾ ਦਿਨ ਬਣਾਇਆ
ਦਿਨ, ਪਰ ਇੱਕ ਸਵੇਰ ਆਉਂਦੀ ਹੈ ਜਦੋਂ
ਸਭ ਕੁਝ ਜਦੋਂ ਪੁਰਾਣੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਖ਼ਤਮ ਹੋ ਜਾਣਗੀਆਂ
ਅਤੇ ਹਰ ਕੋਈ ਹੁਣ ਅਤੇ ਸਦਾ ਲਈ ਵੇਖੋਗੇ
ਤੁਸੀਂ ਸਭ ਕੁਝ ਨਵਾਂ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਹੈ ਸਵੇਰ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਪਰਕਾਸ਼ ਦੀ ਪੋਥੀ 21 ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਅਕਸਰ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਅੰਤਿਮ-ਸੰਸਕਾਰ ਵੇਲੇ ਸੁਣੋਗੇ
ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਵਰਗੇ ਇਸ ਨੂੰ ਅੰਤ ਹੈ
ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਪ੍ਰਗਟਾਵਾ 21 ਆਇਤ 5 ਅਤੇ
ਇਹ ਉਹ ਦਰਸ਼ਨ ਹੈ ਜੋ ਚੇਲਾ ਹੈ
ਯਿਸੂ ਦੇ ਮਰਨ ਉਪਰੰਤ ਜੌਹਨ ਦੀ ਮੌਤ
ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਉਸ ਦਾ ਸੁਪਨਾ ਆਇਆ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਕਰੇਗੀ
ਸਿੰਘਾਸਣ 'ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਕ ਹੈ
ਸਿੰਘਾਸਣ 'ਤੇ ਬੈਠਾ ਮੈਂ ਦੇਖਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਸਭ ਕੁਝ ਨਵਾਂ ਬਣਾਉਣ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਸ ਨੇ ਕਿਹਾ
ਮੇਰੇ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਦੱਸਦਾ ਹੈ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਖ
ਤੁਸੀਂ ਭਰੋਸੇਮੰਦ ਅਤੇ ਸੱਚਾ ਹੋ ਅਤੇ ਉਹ ਵੀ ਹੈ
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਸਪਿਨਿੰਗ ਹੈ ਮੈਂ ਅਲਫਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਅਤੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਓਮੇਗਾ
ਮੈਂ ਜੋ ਤਿਹਾਇਆ ਹੈ ਮੈਂ ਉਹ ਨੂੰ ਦੇ ਦਿਆਂਗਾ
ਮੁਫ਼ਤ ਪਾਣੀ ਦੀ ਸਪਾਂਸਰਾਂ ਤੋਂ
ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਹਾਂ ਸਾਰੇ ਜੋ ਜੇਤੂ ਜੇਤੂ ਹੋਣਗੇ
ਇਹ ਸਭ ਅਸੀਸਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕਰਾਂ
ਆਪਣੇ ਪਰਮੇਸ਼ੁਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ ਤੇ ਮੇਰੇ
ਬੱਿਚਆਂ ਲਈ ਅਸ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਪਕੜਦੇ ਹਾਂ ਿਜਹੜੇ ਅਸ
ਹੁਣੇ ਹੀ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸ਼ਬਦਾਂ ਨੂੰ ਹਾਂ ਅਤੇ ਹਾਂ ਵੀ ਰੱਖੋ
ਜਦੋਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਜਾਪਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ
ਸਰਦੀ ਦਾ ਅੰਤ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਿਹਾ, ਸਿਰਫ ਮੈਂ
ਸਿਰਫ ਇਸ ਨੂੰ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਕਸਰ ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨਾ ਹੈ
ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋਵੋਗੇ ਮੈਂ ਇਹ ਵੀ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਹਾਂ ਤੇ ਬਹੁਤ ਵਾਰ ਮੰਨਣਾ
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਰਿੱਛ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ
ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਸਿਰਫ ਕਦੀ ਨਹੀਂ ਹਨ
ਬਦਲ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਇਸ ਧੋਖਾਧੜੀ ਵਿੱਚ ਫਸ ਗਏ ਹਨ
ਅਤੇ ਜੋ ਵੀ ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਇੱਥੋਂ ਤੱਕ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਵਿੱਚ ਸੱਚ ਹੋਣ ਦਾ ਸ਼ਬਦ ਵੀ ਵੇਖੋ
ਜੀਵਨ ਨੂੰ yeah ਵੀ, ਜੇ ਉਹ ਦੁੱਖ ਨੂੰ ਆਪਣੇ
ਸਾਰਾ ਜੀਵਨ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਤੇ ਤਦ ਅਤੇ ਤਦ
ਪਿਛਲੇ ਉਹ ਮਸੀਹ ਨੂੰ ਜਾਣਦਾ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
ਡਰਦੇ ਨਾ ਹੋਵੋ, ਸਿਰਫ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ
ਮੈਂ ਕੀ ਪੜ੍ਹਾਂਗਾ?
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਈਏ
ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਮੁਸੀਬਤ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੇਰਾ
ਕੁੜੱਤਣ ਅਤੇ ਪਥ ਨੂੰ ਭਟਕਦੇ
ਔਰਤ ਦੇ ਵਿੱਚੋਂ ਦੀ ਲੰਘਣਾ ਸਹੀ ਸੀ
ਇਹ ਉਹੀ ਮਾਪ ਹੈ ਜੋ ਮਾਪੇ ਸਨ
ਉਸ ਪਲ ਵਿੱਚ ਅਨੁਭਵ ਜਦੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ
ਬੱਚਾ ਜਿਸ ਨੂੰ ਉਹ ਆਪਣੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਗਿਆ ਸੀ
ਮਰ ਗਿਆ ਸੀ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਆਤਮਾ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਾਂਗਾ
ਅਜੇ ਵੀ ਮੇਰੇ ਅੰਦਰ ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਹੈ
ਮਨ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਉਮੀਦ ਹੈ
ਕਿਉਂਕਿ ਪ੍ਰਭੂ ਦੀ ਮਹਾਨਤਾ ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਉਸ ਦੀ ਦਇਆ ਕਦੇ ਵੀ ਅਸਫਲ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
ਉਹ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਨਵੀਂ ਸਵੇਰੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਤੁਹਾਡਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਯਹੋਵਾਹ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਮੰਨਦਾ ਹਾਂ
ਮੇਰੇ ਹਿੱਸੇ ਦਾ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਲਈ ਉਡੀਕ ਕਰੇਗਾ
ਪ੍ਰਭੂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਭਲਾ ਹੈ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕਿਸ ਦੀ ਆਸ ਹੈ
ਆਸ਼ਾ ਆਸ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਹਾਂ ਉਮੀਦ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਰਾਤ ਕਿ ਰੱਬ ਕੁਝ ਵੀ ਰੋਕਦਾ ਨਹੀਂ
ਆਪਣੇ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਚੰਗੇ ਹੋਣ ਦਾ ਅੰਦਾਜ਼ ਵੀ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਦੇਖ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਕ ਵਾਰ ਮਸੀਹ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਹਾਂ
ਦੁਨਿਆਵੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਤੋਂ ਅਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਲੰਬੇ ਕਾਰਨ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਅਸੀਂ
ਨਵਾਂ ਜੀਵਨ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਨਵਾਂ ਜੀਵਨ
ਸਾਨੂੰ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਪਿਆਰ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਤਕ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਖਰਚ ਆਮੀਨ
ਹਾਂ, ਕਿਉਂ ਨਾ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਜੈਨੀਸ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ ਪਿਤਾ ਜੀ ਨੂੰ ਲਪੇਟਦੇ ਹਾਂ
ਸਾਡੇ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਮਹਾਨ ਪਿਆਰ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਕਿ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਤਾਕਤ ਜੋ ਯਿਸੂ ਮਸੀਹ ਵਿੱਚ ਹੈ
ਨਵੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਨਵਾਂ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਜੀਉਣ ਲਈ
ਇਹ ਸਾਡੇ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਨਹੀਂ ਸਮਝਦਾ
ਸੰਸਾਰ ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਤੋਂ ਸੰਸਾਰ ਨੂੰ
ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਪਰ ਪਰਮਾਤਮਾ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਨਵਾਂ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਜੀਣਾ
ਅਤੇ ਇਹ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਸਵਰਗ ਦੀ ਆਸ ਹੈ ਅਤੇ ਹੈ
ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਬਹਾਲ ਹੋਣ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਰੱਬ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਰਥਨਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਜੋ ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਹੁਣ ਵੀ ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁਣ ਰਹੇ ਹੋ ਚਾਹੁੰਦਾ
ਇਹ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰਨ ਵਿਚ ਉਮੀਦ ਨਾਲ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਭਰੋ
ਤੁਸੀਂ ਜੀਵਨ ਦੀ ਨਵੀਂੀਅਤ ਲਿਆ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਹੁਣੇ ਹੀ
ਯਿਸੂ ਦੇ ਨਾਮ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
ਅਤੇ ਫਿਰ ਵਿੱਚ ਟਿਊਨਿੰਗ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਵਾਪਸ ਆ ਰਹੇ ਹਾਂ
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨ ਲਈ
ਤੁਹਾਡੇ ਵਫ਼ਾਦਾਰ ਦਰਸ਼ਕ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਅਤੇ
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਫੜ ਕੇ ਸਲਾਮੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ
[ਸੰਗੀਤ]
ਕਰੋ
ਤੁਸੀਂ
[ਸੰਗੀਤ]
ਮੈਂ ਕਮ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ